የሳምንቱን ዋና የቴክኖሎጂ ታሪኮችን በትንሽ የሊነክስ አድልዎ ፖም ይፋ አደረገ
ለፈጣን ቴክኖሎጂ የታጠቁ አራት አዳዲስ ስልኮች ማክሰኞ
5 ጂ ሽቦ አልባ አውታረ መረቦች ወረርሽኙ ለጊዜው በውጭ አገር የፖም ሽባ ሆነ
ወደ የቅርብ ጊዜዎቹ አይፎኖች መዘግየት የሚያመሩ ፋብሪካዎች እና ቁልፍ አቅራቢዎች
ከተለመደው መስከረም መጨረሻ ጀምሮ ኩባንያው ብዙዎቻችንን ዘግቷል
በወረርሽኙ ምክንያት ለወራት ያህል መደብሮች
ለምርቶቹ ዋና ማሳያ ፖም በማጣት
አሁን አዲሱ አሰላለፍ iphone 12 ን ይፋ ተደርጓል
12 mini 12 pro እና 12 pro max ክልል በ 979 ዶላር ገደማ ዋጋ
ካናዳዊ እስከ 1550 ዓ.ም.
አዲሶቹ ስልኮችም የበለጠ ጠንካራ እንደሚሆኑ የቴክኖሎጂው ግዙፍ ኩባንያ ተናግሯል
አንዳንድ ሸማቾችን ሊያበሳጭ በሚችል እርምጃ ፖም ከእንግዲህ አይሆንም
ኩባንያው ያንን ማለት አዲስ ስልኮችን በመጠቀም አስማሚዎችን መሙላትን ያካትቱ
ለመርከብ የበለጠ ለአካባቢ ተስማሚ የሆኑ ትናንሽ ቀለል ያሉ ሳጥኖች
አፕል ግን ሁለት ሞዴሎችን የኃይል አስማሚን በተናጠል ይሸጣል
የተካተተው ገመድ ስላልሆነ የሚፈለግ ግዢ ሊሆን ይችላል
ከባህላዊው የዩባ ዘይቤ ጋር ተኳሃኝ
ዎል ዎርት ፖም በጣም ታማኝ እና ሀብታም አንዱ አለው
በዓለም ውስጥ ብዙ የደንበኞች መሠረቶች
የሚቀጥለው የስልክ ሞገድ በጥሩ ሁኔታ እንደሚሸጥ ተንታኞች ውርርድ ያደርጋሉ
iphone ለፖም ንግድ ሥራ መሠረት ነው
አፕል በ 5 ግራም ችሎታዎች በመኩራራት verizon ceo አመጣ
ሃንስ ቬስትበርግ የአጓጓrierን አውታረመረብ ሻምፒዮን ለማድረግ
5 ግራም ማለት በጣም ፈጣን ፍጥነቶችን ማውረድ ፈጣን ያደርገዋል ማለት ነው
ለምሳሌ ፊልሞች ወይም ጨዋታዎች ግን እነዚያን ፍጥነቶች መፈለግ ሀ ሊሆን ይችላል
የቴሌኮም ኦፕሬተሮች 5 ጂ ኔትዎርኮችን እያወጡ እያለ ተግዳሮት
በብዙ የዓለም ውስጥ የፍጥነት ማጎልበቻዎች አሁንም ያልተለመዱ ናቸው
እኛንም ጨምሮ የአይፎን ሞዴሎች ማክሰኞ ማክሰኞ ይጀምራል
iphone 12 እና 12 pro የተለያዩ ጊዜያት ይሆናሉ
ከኦክቶበር 23 ጀምሮ የሚጀምረው ሚኒ እና ፕሮ ማክስ ይከተላል
ኖቬምበር 13 እሺ እኔ አገኘሁ ለምን እንደፈለጉ መጠየቅ አለብኝ
ባትሪ መሙያ አያካትቱ እነሱ የበለጠ የአካባቢ ጥበቃ ነው ይላሉ
ወዳጃዊ ጀፍ ግን እውነታው ግን የኃይል መሙያውን በማንኛውም ጊዜ መግዛት አለብዎት
አዎ እሱ በተናጥል ማሸጊያ ውስጥ ይመጣሉ አዎ ለዚህ ነው እህ
በዚህ ላይ ትንሽ ግርግር አለ እኔ አጠቃላይ ይመስለኛል
ዋጋ መያዝ እና እኔ ፖም ማለቴ ትክክለኛውን አስደንጋጭ አውቃለሁ ግን ማለቴ ነው
የአፕል ስልኮች ቀድሞውኑም እንደ ማንኛውም ውድ የአፕል ምርቶች ናቸው
ነው አሁን አዎ ኡም አሁን ሊያደርጉዎት ነው
ለባትሪ መሙያ ይክፈሉ እርግጠኛ ይሁኑ እንደዚህ ናቸው የሚባለው አስቂኝ ነው
ልክ እንደ ባለገመድ የጆሮ ማዳመጫዎች እርስዎ የተለመዱ ይሁኑ
ይበሉ ግን እኔ እንደገዛሁ ሳስብ ጊፍት አሉ
ለኮምፒውተሬ ማሳያ ለምን በዲሲብ ገመድ ውስጥ ይጥላሉ
ይህ ምንም ፍትሃዊ ስሜት የለውም ፣ እና ለእኔ ይህ ትክክል ነው
ትክክል ግን መቆጣጠሪያዎን በ dsub ገመድ በኩል አያስከፍሉም
ትክክል ግን ትክክል የሚሆኑበት ጊዜ ይመጣል
ሁሉም ሰው ፈጣን የባትሪ መሙያ ያለው የዩኤስቢ ቻርጅ መሙያ ሲኖረው
አዎ ታውቃላችሁ ግን ሁላችንም usba ብዙ የምንጠቀምበት ስለሆነ i
እኔ ጠቅለል አድርጌ ነገር ግን ብዙዎቻችን ያሏቸውን የግድግዳ ኪንታሮት እንጠቀማለን
ልክ እንደ ኡባ እርስዎ ሶስት መሞከር ያለብዎትን ስቡን ቀጭኑ ያውቃሉ
እሱን ከመሰካትዎ በፊት ትክክል ነው አዎ አዎ ግን ግን አይኖርም
ሁላችሁም የዩኤስቢ ቻርጅ መሙያ አለን የምንልበት ጊዜ ይምጣና ያ እንደሆነ አውቃለሁ
ያ ሁሉን ወደ ተመሳሳይ ለማዛወር እየሞከሩ ያሉት ግብ ነው
ግንኙነት አዎ አዎ እምም ግን አሁንም ቢሆን አስቂኝ ይመስላል
ታሪኩ እንደዚህ እንደሆነ አላውቅም ያለ ባትሪ መሙያ ያለ ስልክ ይገዙ ነበር
እና ሌላኛው ነገር አራት የተለያዩ የስልክ ሞዴሎች ናቸው
እነሱ ያገኙትን ፕሮፌሰር አግኝተዋል አነስተኛውን አግኝተዋል
ሚኒ ተመሳሳይ ነው ተመሳሳይ ነው እኔ አዝናለሁ እንደ ተመሳሳይ ፍሬዎች
እና ልክ እንደ ኦው ደህና ምንም አላደርግም ያሉ የተለያዩ መጠን ያላቸው ብሎኖች
ለማምጣት ስለነሱ መልካም ማለቴ ነው
አዲስ ወረርሽኝ በተከሰተበት ወቅት ይህ ማለት ጥሩ ነው
አዎ አሁን ለኩባንያዎች ማምረት ከባድ ነው
በእርግጠኝነት ይህ ነው እና እነሱ ያገኙትን እውነታ ማለቴ ነው
የአቅርቦት እጥረት በፋብሪካ መዘጋት እና ያ ሁሉ እና በእውነቱ
ይሄን መልቀቅ ይችላሉ ያ በጣም ጥሩ ነው እኔ እሱ እሱ የአድናቂ ልጅ አይደለም ይችላሉ
ንገረኝ ii am በጣም ፀረ-ፖም ሁሉም ልክ እንደ
አዎ በቃ እኔ ማለት የምፈልገው ከሆነ ኡህ ከወደድኩ ወዴት ይሄዳል?
ያለ አንድ የ android ስልክ ከገዛሁ
ቻርጅ መሙያ ምናልባት በመደብሩ ውስጥ አጣዋለሁ ግን የ android ስልክ ቢኖርዎት
እሱ ዩኤስቢ ነው ወደ ምናልባት usbc አዎ ስለዚህ እርስዎ ነዎት
ደህና ምክንያቱም ያ አዎ የኃይል መሙያ ቀድሞውኑ እርስዎ ሊሆኑ ይችላሉ ግን
ጉዳዩ ነው ስለዚህ ዝም ብለን እንተወዋለን
ያ እና ወደ ቤካ መመለስ ለሮይ ወ ናሽ እና የእኛ ታላቅ ምስጋና
ተመልካቾች ማህበረሰብ በዚህ ሳምንት ታሪኮችን ለእኛ ስላቀረቡልን
የምድብ 5 ነጥብ ቲቪ የዜና ክፍልን ስለተመለከቱ እናመሰግናለን
ለሁሉም የቴክኖሎጂ ዜናዎ በትንሽ ሊነክስ መውደድ እና መመዝገብ አይርሱ
አድልዎ እና እኛ የምንሆንበትን ካደንቁ
አንድ patron በ patreon.com ምድብ 5. ከምድብ 5 ቴሌቪዥን
newsroom እኔ ቤካ ፈርጉሰን ነኝ
አንተ